उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
यहाँ।
=एपिसोड 19=
मुझे नीचा दिखाया!
मुझे छोड़ दो!
क्यों?
क्या तुम मुझे बंदी बनाने की कोशिश कर रहे हो?
यदि आप फिर से कुछ भी हास्यास्पद करने की हिम्मत करते हैं,
मुझे तुम्हें यहाँ बंदी बनाये रखने में कोई आपत्ति नहीं है।
यह तो उल्टा होना चाहिए, है ना?
उस रास्ते,
कम से कम तुम मुझे धोखा तो नहीं दोगे.
क्या शेंग वेइलियन के साथ आपकी सगाई हो गई है?
क्या इसे विश्वासघात माना जाएगा?
शेर की मुहर?
क्या तुमने मुझे चेतावनी नहीं दी?
एक सच्चा बदला
बिना किसी योजना के नहीं है।
और हमें लापरवाही से काम नहीं करना चाहिए।
यह आपकी सौदेबाजी की चिप होगी।
और यह तुम्हारे लिए मेरा इनाम है।
♪एक सौम्य रात में♪
♪नंगे चेहरे पर शर्मिंदगी का इंतज़ार♪
♪कप खनकते हैं, आवाज़ें गूंजती हैं♪
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
♪अंधेरा छंटता है, और दिन का उजाला फूटता है♪
♪शाम की हवाएँ रात का आगमन कराती हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
हुओ क्सिउ कहाँ है?
वह अभी तक वापस नहीं आया है.
यदि वह उसके शरीर के साथ वापस नहीं आता है,
आप जाएंगे
और उन दोनों से छुटकारा पाओ.
लेकिन
राज्यपाल,
हुओ परिवार और शेंग परिवार
क्या आपने विवाह सम्बन्ध बना लिया है, नहीं?
श्री शेंग.
तुम्हें कोई आपत्ति नहीं होगी
क्या आपके पास मृत दुल्हन है?
बिल्कुल नहीं।
सुचेंग में हर कोई
हमारे विवाह गठबंधन के बारे में पता है।
हमारे परिवार
हैं
एक ही नाव पर.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
दुल्हन जीवित है या मृत.
आप सही कह रहे हैं, गवर्नर.
मैं कुछ अस्वस्थ महसूस कर रहा हूं।
मुझे अब वापस जाना होगा.
पकड़ना।
आपको पहले मेरे बेटे का सम्मान करना चाहिए।
क्या तुम्हें अब भी यह याद है?
तो वापस,
तुमने मेरी आँखों पर पट्टी बाँध दी और मुझसे कहा
यह तो बस एक हत्या का कृत्य है।
तुम मुझे मारने आये हो, है ना?
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
लेकिन अगर हम में से कोई
आज मरना ही होगा,
आप को यह करना चाहिए।
आप हुओ क्विंगवान नहीं हैं।
क्या मैं सही हूँ
मैं हुओफेंग गिरोह की मालकिन हूं।
मेरा उपनाम रुआन है।
मेरा नाम रुआन फेइफी है।
अब मैं कर सकता हूँ
मैं तुम्हें बताता हूं कि मैं कौन हूं.
यह शेर मुहर है?
यह तो एक साधारण कंकड़ है।
और यह शेर मुहर है.
सुचेंग के पूर्व गवर्नर
पंद्रह साल पहले मर गया.
मैंने उसके बारे में सुना है.
उन्होंने जापानियों के साथ सहयोग किया
और हमारे देश को बेच दिया.
यहां जापानियों के साथ हस्ताक्षरित संधि की
तस्वीर है।
यह सब हितों के बारे में है
और राजद्रोहपूर्ण शब्द।
हुओ बेइशान?
हुओ बेइशान
वह एक मात्र गोदी मजदूर था।
उन्होंने गु चांगकिंग का पक्ष प्राप्त किया
और गु आर्मी में शामिल हो गए।
किसने सोचा होगा कि
उसने पूरे गु परिवार को बर्बाद कर दिया होगा?
यहां तक ​​कि उसने मैडम गु से जबरन शादी भी कर ली।
महोदया।
डरो मत.
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुचाऊंगा.
अरे जानवर!
तुमने गु परिवार पर ये सारे अपराध थोपे !
तुमने तो चांगकिंग को मारने की भी साजिश रची थी...
अगर मैंने गु परिवार को नष्ट नहीं किया होता,
मैं सुचेंग का गवर्नर कैसे बन सकता था ?
मुझे जाने दो!
जाने दो!
क्या आप स्वयं ला सकते हैं?
गु चांगकिंग के बच्चे को मारने के लिए?
तुम्हें जीवित रहना चाहिए
और मेरी पत्नी बनो.
फिर तुम मुझसे बदला ले सकते हो।
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
इसलिए
मैडम गु आपकी माँ थीं?
आप गु चांगकिंग के बेटे थे?
अब आप जानते हैं क्यों
हुओ बेइशान परेशान हो गया
अपने झुमकों के ऊपर.
क्योंकि इसका संबंध
गु परिवार के खून के झगड़े से है।
हुओ बेइशान
सुचेंग में गद्दारों का सफाया करके प्रतिष्ठित बन गए ।
किसने सोचा होगा
वह यहाँ कृतघ्न गद्दार है?
यह शेर मुहर
इस्तेमाल किया जा सकता है
हेंगलोंग बैंक में खाता खोलने के लिए।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪